[+] в релизной версии, выгруженные на сервер, файлы должны удаляться из локальной папки

[+] нужна выборка по индексу и ид рабочего места в веб-морде Коллектора

[+] если попытаться завершить работу Менеджера во время обмена, он подвисает
    и не реагирует на команды. Гардиан тоже не может его остановить

[?] Коллектор должен учитывать миллисекунды при вставке записей лога в БД
    для правильной сортировки по дате

[+] У Гардиана не запускаются подключения из контекстного меню

[+] при отправке команды остановки подключения Гардиану, появляются ошибки сокетов

[+] сделать кнопку перезапуска Гардиана в консоли

[+] сделать в консоли возможность массовой рассылки команд и конфигов

[+] Гардиан делает попытку обновить Менеджер только при загрузке обновлений
    если неудача - больше не пытается, потому что не выполняется обновление
    из-за одинаковых контрольных сумм

[+] массовая рассылка скриптов из консоли

[+] массовая рассылка файлов конфигов

[+] добавить режим дозагрузки, чтобы Менеджер выгружал на сервер
    только те файлы, которых нет в удаленном каталоге

[+] добавить режим дозагрузки, чтобы Менеджер загружал с сервера
    только те файлы, которых нет в локальном каталоге

[+] при добавлении записи в адр. книгу в Консоли, в форму должны прописываться
    хост и порт текущего активного коннекта

[+] доделать функционал отправки Гардианом команды остановки подключений перед обновкой.
    Менеджер должен ответить об успехе, а Гардиан поднять спец. флаг.
    Обмен командами через порт консоли

[+] исправить функционал удаления подключений при командах удаления конфига

[+] добавить функцию-обертку для удаления файла конфига

[+] исправить автоматическое добавление исключений в брандмауэр

[+] сделать в консоли масштабируемый GUI

[+] добавить в консоль фильтр по логу, чтобы показывать события только по одному подключению

[+] добавить контекстные меню для управления конфигами и подключениями

[+] добавить таймер, который будет проверять изменения в адр. книге и сохранять их

[+] исправить механизм получения ИД подключения из списка
    вместо принятия, что индекс в комбобоксе равен ИД подключения,
    вычленять ИД из текста строки комбобокса

[-] заменить таймер, сохраняющий адресную книгу, на поток

